Salve, eu me chamo "CocoNinja" (nickname), e sou um estudante do 9 ano do fundamental, faço algumas coisas com programação e esse aqui é um de meus projetos. A CB2F.

Sobre o projeto:
A ideia é ser uma calculadora simples que lhe da o resultado de calculos de funções(primeiro e segundo grau), infelizmente não vou portar ela para um app mobile, não no momento quem sabe mais pra frente. Prosseguindo, sua ideia é ajudar nesses calculos para termos soluções mais rapidas.

Termos de Uso:
É totalmente permitido que você de fork no projeto, apenas deixe os creditos. 
Não venda meu produto como algo pago! Tudo aqui é para fins educacionais.

Conheça outros projetos: 
 - Discord:
 - Twitter: apagueikkj.
 - Whatsapp